| Название | Значение |
|---|---|
| Релиз | 0.1.0 |
| Обазятельный | Нет |
| Наследуемый | Сейчас нет, но да |
| Значение по умолчанию | start |

### Ограничения релиза 0.1.0

Если корневое правило имеет значение `end`, то **все дочерние правила** также должны иметь этот параметр со значение `end`

----

Необязательный параметр `start` отвечает за направление движения указателя при поиске в тексте. Также эта директива управляет направлением движения по шаблону регулярного выражения. 

Параметр имеет силу только в корневых настройках, т.к. класс `InputText` считывает значение корневого правила и применяет направления движения курсора для исходного текста. Несмотря на это, мы всё равно должны указывать параметр `start`, т.к. правило должно корректно собрать паттерн для дальнейшей обработки. 

>Даже если параметр явно не обозначен, переопределить в дочерних параметрах его нельзя.

## Значение `start`

Движение курсора класса `InputText` и курсор правила идёт привычным нам образом, слева направо. 

В Input подали текст *Hello*. Первый символ у нас это **H**. В шаблоне у нас символ **H**, есть совпадение. Смотрим следующий символ в Input. Это **e**, в шаблоне тоже **e**. И так далее до победного, пока все символы не совпадут. 

## Значение `end`

Движение курсора для класса `InputText` идёт в обратную сторону. Курсор правила всё также идёт вперёд. При подготовке правила к действию паттерн перестраивается.

*Hello {world}* -> *{world} olleH*

## Пример использования

```csharp
using Regexoop;
using Regexoop.src;
...
...
...
Rule test = new BasicRule()
            {
                Name = "root",
                Pattern = "Hello {world}",
                Start = Rule.Direction.end,
                Variables = new List<Rule>()
                {
                    new BasicRule()
                    {
                        Name = "world",
                        Pattern = "test",
                        Start = Rule.Direction.end,
                    }
                }
            };
            List<string> res = new Regexoop.Regexoop(test).Input("Hello test").Find();
```
			
### Возможные значения переменной

`start` или `end`



